# Домашнее задание к лекции «Внедрение системы контроля версий»

## Ценность выполнения задач

В предыдущем самостоятельном задании вы научились создавать репозиторий, а также добавлять в него файлы. Теперь вы сделаете шаг вперед и научитесь делать импорт существующего проекта на GitHub, а также делать откаты изменений, чтобы вернуться на предыдущие версии кода. 

**ВАЖНО**: Данное задание предполагает проверку преподавателем. Это означает, что после отправки решения в личном кабинете Нетологии, ваша работа будет лично проверена экспертом в установленный срок. Вам придет ответ, о том зачтена ли работа или она требует доработки. Обратите внимание, что в задании три задачи. Все они обязательны к выполнению. Присылать на проверку можно ссылку на репозиторий, когда выполнены все задания. 

## Задача №1 - Импорт существующего проекта

### Легенда

Поздравляем, вы убедили команду использовать Git и GitHub.com и они предоставили вам исходники своего текущего лендинга, но в виде zip-архива. Вам нужно перенести их в систему контроля версий Git и опубликовать на GitHub.com. Обратите внимание, что в архиве есть мусорные файлы и системные файлы (папка `tmp`, файлы, заканчивающиеся суффиксами `_old`, `_backup`, `Thumbs.db` и `.DS_Store`) и их нужно проигнорировать, так как в противном случае получится, что вы храните ненужные файлы.

### Задача

1. Скачайте [по ссылке](./neuro-startup.zip) архив с проектом.
2. Распакуйте из него папку `1.2. Site For Import`.
3. Создайте на базе папки `1.2. Site For Import` Git-репозиторий.
4. Внутри репозитория создайте файл `.gitignore`. Этот файл **не должен содержать никакого расширения** (то есть, не должно получиться файла `.gitignore.txt`).
5. Отредактируйте файл `.gitignore` так, чтобы git игрорировал файлы, находящиеся в подкаталоге `tmp` и файлы, заканчивающиеся суффиксами `_old`, `_backup`. Любые символы можно заменить символом _звёздочка_ `*`. Эти файлы **не нужно удалять**
5. Добейтесь чтобы также были проигнорированы файлы `Thumbs.db` и `.DS_Store`. 
6. При помощи команды `git status` убедитесь, что Git не видит ненужные файлы.
7. Сделайте коммит.
8. Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е.
9. Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. Используйте в качестве _кодового имени_ удалённого репозитория слово `origin`. 
10. Отправьте сделанные вами изменения на GitHub.

**В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на ваш репозиторий на GitHub**


